Nghe nói ba ngày nữa là tiệc đính hôn của hai người.
Chuyện này có thật không?
Chào cô Lâm.
Bạn có phải là người đến sân bay đón hôn phu của bạn không?
Ôi, các bạn thật hạnh phúc.
May mà tôi đã chuẩn bị.
Trước mặt rất nhiều phóng viên
Thiên Kiêu ca ca luôn phải quan tâm đến mặt mũi của dì và cha.
Tất nhiên là thật.
Lễ đính hôn này cũng là điều mà cả hai cha mẹ đều rất coi trọng.
Vâng, xin vui lòng chúc phúc cho chúng tôi.
Mẹ ơi, người phụ nữ này tệ quá.
Hắn muốn ép cưới không phải việc của chúng ta.
Im đi được không?
Tôi vừa nói rất rõ ràng rồi.
Chúng tôi không quen.
Nhưng đây là ý của dì Vân Nam.
Cô nghĩ anh ta có quyền quyết định hôn sự của tôi không?
Cái gì? Chẳng lẽ chuyện đính hôn này là mong muốn của Lâm Kiều Kiều.
Ba năm sau nếu tổng giám đốc Lý không tham dự tiệc đính hôn
Thật là xấu hổ.
Nghe nói gần đây đồ ăn nhẹ có liên hệ với bữa tiệc lịch sử.
Vậy là đính hôn bị hủy rồi, không phải là hợp tác cũng không còn sao?
Dì này.
Mọi người đã nói với bạn rồi.
Cậu đừng quấy rầy nữa.
Sao thằng nhóc này quen thế?
Hình như đã thấy ở đâu đó.
Quả thực là gió của nhà xanh.
Và ông ấy là bố tôi.